Premièrement, j'ai initialisé le projet en utilisant la commande django-admin startproject nom_du_projet puis ensuite . Ensuite, j'ai ajouté mon application python manage.py startapp nom_de_l_applicatio et mes différents modèles (Movie, Genre) en les configurant dans le fichier models.py de mon projet et enfin j’ai fais une migration pour que mon modèle soit synchronisé avec la base de données .

J'ai également créé des vues qui permettent de faire des interactions avec mes modèles. Par exemple, la classe DeleteMovieView permet de supprimer un film en utilisant la méthode POST. La classe MovieListView permet d'afficher la liste des films en fonction d'un mot-clé saisi par l'utilisateur. Si aucun mot-clé n'est saisi, la liste de tous les films est affichée. Si le mot-clé saisi correspond à des films présents dans la base de données, ces films sont affichés. Sinon, l'application utilise l'API OMDB pour rechercher des films correspondant au mot-clé et les afficher. Ces films sont également enregistrés dans la base de données pour une utilisation future. La classe MovieDetailView permet d'afficher les détails d'un film en particulier.

J'ai également amélioré le code de mon binôme Antoine pour les différents services de movie. Par exemple, la fonction create_movie permet de créer un nouveau film dans la base de données en utilisant les informations fournies par l'API OMDB. La fonction get_api_movie_details permet de récupérer les détails d'un film en utilisant son identifiant dans l'API OMDB. La fonction get_local_movies permet de rechercher des films dans la base de données en fonction d'un mot-clé saisi par l'utilisateur, en ignorant les accents et la casse. 

Enfin, la fonction fetch_movies_from_api permet de rechercher des films dans l'API OMDB en fonction d'un mot-clé, de les créer dans la base de données et de les afficher à l'utilisateur.

Grâce à ces différentes fonctionnalités, l'application répond aux comportements attendus définis dans le cahier des charges. L'utilisateur peut facilement rechercher des films et accéder à leurs détails, tout en bénéficiant d'une expérience utilisateur fluide et agréable.